Repository: NorwayFun/kamerka
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Take a photo
zh_cn: 拍照

source: Burst mode
zh_cn: 连拍

source: Self-timer
zh_cn: 自拍

source: Hide effects
zh_cn: 隐藏效果

source: Show effects
zh_cn: 显示效果

source: Open directory
zh_cn: 打开目录

source: Configure
zh_cn: 设置

source: No Effect
zh_cn: 无效果

source: Grey
zh_cn: 灰度

source: Invert
zh_cn: 底片

source: Equalize
zh_cn: 均衡

source: Smurf
zh_cn: 蓝精灵

source: Implode
zh_cn: 汇聚

source: Explode
zh_cn: 发散

source: Charcoal
zh_cn: 炭笔

source: Edge
zh_cn: 像缘

source: Emboss
zh_cn: 浮雕

source: Swirl
zh_cn: 漩涡

source: Oil Paint
zh_cn: 油画

source: Wave
zh_cn: 波浪

source: Simple photo taking application with fancy animated interface
zh_cn: 一个漂亮动画界面的简单拍照程序

source: i18n() takes at least one argument
zh_cn: i18n() 至少需要一个参数

source: Could not load QML interface!
zh_cn: 不能载入 QML 界面！

source: Error
zh_cn: 错误

source: Could not connect to V4L device!
zh_cn: 不能连接到 V4L 设备！

source: Requested resolution (%1x%2) was not available. Driver used %3x%4 instead. Please check your configuration.
zh_cn: 请求的分辨率 (%1x%2) 不可用。驱动程序使用 %3x%4 代替。 请检查您的配置。

source: Selected path does not exists. Do you want to create it?
zh_cn: 选择的路径不存在。您想建立它吗？

source: Device node:
zh_cn: 设备节点:

source: Resolution:
zh_cn: 分辨率:

source: Disabled
zh_cn: 关闭

source: Framerate limit:
zh_cn: 帧率限制:

source: Lock aspect ratio
zh_cn: 锁定纵横比

source: Enhance contrast
zh_cn: 增强对比度

source: Mirror output
zh_cn: 镜面输出

source: Flip output
zh_cn: 翻转输出

source: Camera
zh_cn: 摄像头

source: Camera settings
zh_cn: 摄像头设置

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Self-timer timeout:
zh_cn: 自拍延时

source: Number of photos:
zh_cn: 照片数量

source: Delay between photos:
zh_cn: 连拍间隔

source: Capture
zh_cn: 拍照

source: Use default pictures directory
zh_cn: 使用默认的图片目录

source: Use subdirectory:
zh_cn: 使用子目录:

source: Photo directory:
zh_cn: 照片目录:

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Photo storage
zh_cn: 照片存储

source: Play sound on taking photo
zh_cn: 拍照时播放音效

source: Play timer sounds
zh_cn: 播放计时音效

source: Show notification on taking photo
zh_cn: 拍照时显示通知

source: Behaviour
zh_cn: 行为

source: Starting up webcam...
zh_cn: 启动摄像头...

source: Photo has been stored in file %1
zh_cn: 照片已存储到文件 %1

source: Show in directory
zh_cn: 在目录中显示

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: zcj

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: zcjsjz@gmail.com
